# Репозиторий лабораторной работы №1 (Инфологическое моделирование предметной области)

Данный репозиторий предназначен для выполнения и сдачи лабораторной работы №1.

Методические указания доступны [здесь](https://github.com/db-course/syllabus/blob/master/labworks/labwork1.md).

Инструкции по порядку сдачи можно почитать [здесь](https://github.com/db-course/syllabus/blob/master/git.md).

1. Форкните данный репозиторий.
2. В веб-приложении https://app.diagrams.net/ в качестве места для сохранения диаграммы выберите GitHub. Авторизуйте приложение на GitHub, чтобы оно имело доступ к вашим приватным репозиториям, и выберите репозиторий-форк. Необходимо также настроить разрешение на запись в репозиторий для приложения. 
3. Создайте ER-диаграмму `erd.drawio` и редактируйте ее, сохраняя промежуточные результаты в виде коммитов.
4. Создайте пулл-реквест в данный репозиторий для сдачи лабораторной работы.
5. Когда преподаватель отметит ER-диаграмму принятой, создайте в этом же репозитории диаграмму схемы базы данных `relational.drawio` и редактируйте ее, сохраняя промежуточные результаты в виде коммитов. При этом все ваши изменения будут отображаться в пулл-реквесте.

В пулл-реквесте должны быть представлены:
* Изначально - файл ER-диаграммы `erd.drawio`
* После одобрения преподавателем - файл диаграммы схемы базы данных `relational.drawio`

Не нужно включать в пулл-реквест посторонние файлы. Также не следует редактировать файл `README.md` (это инструкция, которую вы читаете).

Открытый пулл-реквест закрывать нельзя. Если обнаружилась ошибка, исправьте ее и сохраните исправления в виде нового коммита. Он появится в пулл-реквесте автоматически.